[музика]
вітаю друзі я Віталій портникв нова
масована Атака безпілотників на
території Російської Федерації навіть
Міністерство оборони Росії говорить про
знищення аж 144 бойових машин говорить
що війна продовжує розповсюджуватися і
на російську територію у повідомленні
російського воєнного відомства звичайно
ж підкреслюється що жодних влучань і
зруйнувань немає однак це тільки
відзеркалює ставлення російського
керівництва до інформації як такої тому
що водночас з'являються повідомлення про
реальні влучання відомо що велика
частина безпілотних летальних апаратів
була спрямована на столицю Російської
Федерації Москву що закривалися столичні
аеропорти і і зараз
намагаються згасити пожежу в одному з
них аеропорті Жуковський у Московській
області Російської Федерації Таким чином
говорити що жодний з безпілотників не
досяг цілі це фактично відзеркалювати те
чого бажало б російське керівництво при
кожній такій атаці однак очевидно що і
виробництво безпілотників в Україні буде
поширюватися і Кількість атак на
територію Російської Федерації буде
збільшуватися а отже війна як це і мало
б бути за логікою відбуватиметься вже на
території обох ворогуючих країн і
руйнування будуть не тільки на
українській але й на російській
території і інфраструктурні проблеми які
будуть серйозними для населення будуть
не тільки на українській але й на
російській території і таким чином
Володимиру Путіну варто було б
замислитися над тим що так звана
спеціальна воєнна операція яку він
розпочав проти України Ще у лютому
далекого 2022 року добігає кінця а може
вже й добігла тоді коли Українські
війська опинилися на території курдської
області Російської Федерації А зараз
відбувається повноцінна війна війна якої
так не бажали у російському керівництві
І до речі якої не дуже бажали наші
союзники на заході Які ще у 2022 і у
2023 роках підкреслювали Що не хотіли б
що війна розповсюдилася на території
Російської Федерації і щоб у зв'язку із
війною виникли проблеми у цивільного
населення Росії а між тим ми бачимо що
це цивільне населення підтримує
шовіністичні бажання свого президента
вважає за необхідне відновлення так
званої геополітичної ролі Російської
Федерації шляхом розповсюдження її
території на території і інших держав
загарбення чужої території Ну і якщо є
така підтримка то за цю підтримку
населення Російської Федерації також має
відповідати хоча б тим що побачать
безпілотники Біля своїх вікон побачать
безпілотники Які рунують воєнні об'єкти
Російської Федерації Побачить що таке
війна не тоді коли про цю війну
розповідають по брехливому російському
телебаченню о коли ця війна стає такою ж
реальністю для цивільного населення
Російської Федерації якою вона стала для
цивільного населення України і звісно в
такій ситуації ми можемо і надалі
ставити перед союзниками питання про те
щоб отримати дозвіл на використання
західної техніки для ударів по
суверенній території Російської
Федерації для знищення російських
воєнних об'єктів для знищення хоча б тих
пускових установок з яких здійснюються
постійні обстріли та сторі України адже
ми розуміємо що у планах російського
президента Володимира Путіна вже
найближчими місяцями перетворити Україну
на інфраструктурну пустелю створити
жахливі умови для українців напередодні
зими примусити Україну до капітуляції
перед Російською Федерацією адже жодного
іншого уявлення про якіхось переговори з
Україною окрім капітуляції сусідньої
держави і створення умов для її
остаточного загарблення Ані у Путіна а
Ані у представників його найближчого
оточення Ані У звичайних росіян просто
немає Так можливо бажання щоб
Закінчилася війна почало б виникати якщо
не у Путіна та його оточення то хоча б у
звичайних громадян російської федерації
можливо звичайні громадяни Російської
Федерації мають усвідомити якою
небезпечною може бути багаторічна війна
війна без закінчення І перспектив війна
яке руйнує не тільки життя їхніх сусідів
А їхні власне життя кожна масована Атака
вона звичайно призводить до Саме таких
результатів є звичайно і ті хто вірять
офіційній пропаганді і вважають що тепер
Всі наміри Володимира Путіна доведень що
Україна стала суцільною небезпекою і
єдиним виходом з ситуації в якій
опинилися росіяни - це війна до
переможного кінця це знищення України і
її керівництва це повний контроль над її
населенням заради того щоб росіяни не
бачили
безпілотників Біля своїх житлових
кварталівій аеропорт але Кожний з них
замислиться чому ж ці безпілотники
з'явилися на російській території Як так
сталося що коли Росія нікого не чіпала
не анексувала Крим не вводила своїх
диверсантів і військових на територію
Донецької і Луганської областей 2014
року не почала велику війну з Україною
2022 другому році чому тоді росіяни жили
мирно і не побоювалися що якийсь
безпілотник з'явиться над російським
містом Звісно зараз до такої логіки ще
дуже далеко зараз українські атаки
швидше будуть допомагати тим хто
намагатиметься розпалювати у російському
суспільстві псевдопатріотичні настрой і
бажання підтримати власну владу але це
недовгий період ми знаємо що період
такого ура патріотизму агресорів
відбувається кілька років а потім
починається тяжке осмислення реальності
те саме осмислення яке До речі
призводило вже до краху російської
державності до революції і повстань до
знищення тієї системи яка панувала у
Росії упродовж сторічч кожна така довга
невдала війна - це вирок для Російської
державності і у російській еліті також
можуть про це замислюватися Але для того
щоб такі умови створилися щоб з'явилися
реальні можливості для того щоб у 20-х
роках XX сторіччя ми почали говорити про
якщо не припинення то призупинення цієї
безкінечної війни Війна має бути
перенесена у різних формах на територію
Російської Федерації війна має стати
реальністю для російського а не тільки
для українського населення війна має
стати цією атмосферою в якій живе не
тільки Україна але й Росія і тоді в
майбутньому з'являться можливості коли
ми з вами будемо говорити що війна Росії
проти України добігає кінця і не на
умовах капітуляції які продовже всупереч
реальністі висувати до України
російський очільник Володимир Путін
незважаючи на те що війна прийшла на
землю його держави і не збирається
звідти нікуди діватися принаймні
наступні непрості роки Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналу патріоні БАМі кофе які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і мир вам Хай
щастить
[оплески]